Repository: ProtonMail/WebClients
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

# configuration status badge
source: Not set
zh_tw: 未設定

# copyright
source: ProtonMail.com - Made globally, hosted in Switzerland.
zh_tw: ProtonMail.com 全球製造，瑞士托管。

# dashboard options select
source: 1 Custom Domain
zh_tw: {{$count}} 個自訂域名

# dashboard options select
source: 1 GB Storage
zh_tw: {{$count}} GB 儲存空間

# dashboard options select
source: 1 User
zh_tw: {{$count}} 使用者

# dashboard options select
source: {{value}} Addresses
zh_tw: {{value}} 個地址

# dashboard, donation informations
source: Upgrading to a paid account is the best way to support ProtonMail, but you can also donate any amount.
zh_tw: 升級至付費賬戶是支持 ProtonMail 的最佳方法，但您亦可捐獻任何金額。

# dashboard, donation informations
source: Your donation helps us support more users and continue to develop ProtonMail as free and open source software.
zh_tw: 您的捐獻有助我們支援更多用戶以及繼續將 ProtonMail 發展成自由、開源的軟體。

# domain status
source: Verification
zh_tw: 驗證

# domains
source: 'www' subdomains are typically not used for email. Are you sure you want to use this domain value?
zh_tw: 'www' 子域名通常不用於電子郵件。您確定要使用此子域名？

# domains list
source: Click on 'ADD CUSTOM DOMAIN' button to add a domain.
zh_tw: 請點選 '增加域名' 按鈕以新增域名。

# domains list
source: No custom domain found
zh_tw: 找不到自訂的域名。

# dropdown label
source: Label Saved
zh_tw: 標籤已儲存

# dropdown label
source: Labels Saved
zh_tw: 標籤已儲存

# error message
source: Error creating a contact
zh_tw: 建立聯絡人時發生錯誤

# how many domains are in use
source: domains used.
zh_tw: 已使用域名

# info link to Addresses/Users in Signatures page
source: New Addresses can be added on
zh_tw: 新的郵件位址可以在以下新增

# key flag info
source: Disables encryption with this key
zh_tw: 暫停以此金鑰的加密

# key flag info
source: Disables signature verification and encryption with this key
zh_tw: 暫停以此金鑰的加密和簽章驗證

# key flag info
source: Signatures produced by this key are treated as invalid and this key cannot be used for encryption
zh_tw: 此金鑰產生的電子簽署被視作無效，不能用於加密

# key flag info
source: This address has been disabled
zh_tw: 此地址已被停用

# key flag info
source: This key cannot be used for encryption
zh_tw: 此金鑰不能用於加密

# key generation progrss
source: Done
zh_tw: 完成

# key generation progrss
source: Generating
zh_tw: 生成中

# key generation progrss
source: Queued
zh_tw: 待處理

# key generation progrss
source: Saved
zh_tw: 已儲存

# label
source: Currency
zh_tw: 貨幣

# login form placeholder
source: Password
zh_tw: 密碼

# login form placeholder
source: Username
zh_tw: 使用者名稱

# month price
source: /mo
zh_tw: /月

# notification drag and drop
source: Apply label
zh_tw: 套用標籤

# notification drag and drop
source: Move {{total}} {{type}}
zh_tw: 移動 {{total}} {{type}}

# notification drag and drop
source: Star {{total}} {{type}}
zh_tw: 星號 {{total}} {{type}}

# printed message info
source: Received:
zh_tw: 已接收:

# printed message info
source: Sent:
zh_tw: 已傳送:

# reset password
source: If you are resetting the Login password only, old messages can be recovered later if you know your existing Mailbox Password. <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/restoring-encrypted-mailbox/" target="_blank">Learn More</a>.
zh_tw: 若您僅重設登入密碼，您可使用既有的郵箱密碼來恢復舊訊息。<a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/restoring-encrypted-mailbox/" target="_blank">瞭解詳情</a>。

# reset password
source: If you remember your old password later, you can recover your existing messages. <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/restoring-encrypted-mailbox/" target="_blank">Learn More</a>.
zh_tw: 若您回想起舊密碼，您可以恢復既有訊息。<a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/restoring-encrypted-mailbox/" target="_blank">瞭解詳情</a>。

# reset password
source: Resetting either Login or Mailbox password will make old messages unreadable.
zh_tw: 重設登入或郵箱密碼會導致既有訊息無法被讀取。

# reset password
source: Resetting either Login or Mailbox password will switch you to <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/single-password/" target="_blank">Single Password Mode</a>.
zh_tw: 重設登入或郵箱密碼會將您切換到<a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/single-password/" target="_blank">單密碼模式</a>。

# settings warning
source: Address Verification is an advanced security feature. Only turn this on if you know what it does.
zh_tw: 郵件地址認證屬於進階的安全功能。除非您知道如何進行，我們不建議嘗試。

# settings warning
source: Only change these settings if you are using PGP with non-ProtonMail recipients.
zh_tw: 當您使用 PGP 和非 ProtonMail 使用者互相寄送郵件時，才需要更改這些設定。

# space used out of total space allowed for a member
source: Used
zh_tw: 使用中

# subscription details
source: Billing cycle end
zh_tw: 計費週期結束

# subscription link
source: Manage
zh_tw: 管理

# subscription price label
source: Total price
zh_tw: 合計金額

# subscription price label information
source: (with coupon)
zh_tw: （使用優惠券）

# subscription title
source: Payment
zh_tw: 付款

# subscription title
source: Plans
zh_tw: 方案

# title
source: Add to
zh_tw: 新增至

# title
source: Label as
zh_tw: 標籤為

# title
source: Move to
zh_tw: 移至

# title
source: New to ProtonMail?
zh_tw: ProtonMail的新使用者?

# toggle password
source: Hide password
zh_tw: 隱藏密碼

# toggle password
source: Show password
zh_tw: 顯示密碼

# topUp modal
source: Credits added
zh_tw: 已增加點數
